Entonces, cuando estás en casa, ¿puedes
bajarte a la cocina en el medio de la
noche si tienes hambre?
Puedo, pero no.
No puedes. ¿
Hay alguien en la cocina en todas las ocasiones?
Si querías un sandwich en la noche,
¿tendrías que despertar a alguien?
Sí, no me despertaría a alguien para
tomar un sandwich. ¿
Puedes ir al refrigerador solo?
Sí, sí.
Hay un refrigerador y tengo toda la
comida. ¿
Cuándo fue la última vez que cocinaste?
Ha pasado mucho tiempo.
No voy a mentir sobre eso. ¿
Continúas con el coche?
No puedo con el coche.
Quiero decir, soy capaz de conducir. ¿
Es porque no tienes certificado de nacimiento?
Exactamente.
En Kenia, conducemos por el otro lado.
En realidad, la última vez que andé, un
antiguo trabajador vino y pasaba por la
sala del sur y tuvo uno de estos nuevos
coches eléctricos.
Y él estaba muy emocionado y yo le dije
que probárselo.
Entonces, agarré sus llaves y salimos.
Está parado en el frente y empecé a
circular por la sala del sur.
Y el servicio secreto...
No importa lo
que haces, no lo dejes salir.
Y ellos estaban muy enfadados.
Te llaman renegado, ¿verdad?
Sí.
Porque estás conduciendo en un auto
eléctrico y tienes una velocidad de 30
kilómetros por hora.
Creo que teníamos 35.
Si tienes que ir al médico, ¿vas al médico?
No, el médico viene a mí.
El médico viene a ti. ¿
Tienes la silla y todas las herramientas?
Tengo toda la silla, todo está instalado
en el baño.
No lo tomé.
Aparecí y dije que tenía la silla abierta
y aquí estamos, señor. ¿
Resetas las tiendas cuando pasa la hora
de la luz?
No.
Alguien más hace eso para ti.
Alguien más hace eso para ti. ¿
Vas a eliminar la hora de la luz o al
menos eliminar la parte en la que tienes
que despertar antes y puedes dejar la
otra parte?
Bueno, esto es una cosa de California,
porque todos ustedes siempre están
teniendo sol en la costa oeste. ¿
No te importa perder esa hora porque es
un señal de que la primavera está aquí?
Solo nos importan nosotros.